Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
İnanılmaz!
Majin Boo, tek bir günde Dünya'nın yaklaşık yüzde 80'ini harabeye çevirdi!
Ancak, Dünya için hâlâ son bir umut var.
Dünya şampiyonu Bay Şeytan, şimdi Majin Boo'yu durdurmak için ortaya çıktı!
Komiksin, seni hizmetçim yapacağım.
Ç-Çok teşekkür ederim...!
Kendini fazla kaptırma, şişko! Şimdi bunu iyi anla!
Beni hafife alma!
"Öldürmeyi Bıraktım!! Majin Boo'nun Uslu Çocuk İlanı."
Söyle bakalım, Kaioshin-sama,
Bir süredir böyleler.
Bu 15 nesil önceki falan olan Kaioshin-sama...
gerçekten Gohan'ın inanılmaz gücünü ortaya çıkarabilir mi?
Ş-Şey... Bence sorun olmayacak...
Kendinden oldukça emin görünüyordu.
E-Efendim, Kaioshin-sama...?
Kaioshin-sama!
N-Ne oldu?
Yine uyuyakalmışsın, değil mi?
S-Saçmalama! Asla uyuyakalmazdım!
Tamamen uyanıktım!
Buna inanmıyorum.
Şey, acemi birine öyle görünmüş olabilir.
Ve Kaioshin'ler genelde yalan söylemez, bilirsin.
Tamam, gereksiz şeyler konuşmanın sırası değil, değil mi?
Devam edelim, devam edelim.
"Bu muhtemelen işe yaramayacak."
Gohan hemen bu sonuca varmıştı.
Tamam! Başlamak üzereyiz! İşte Süper Saiyan Birleşmesi!
Hazır!
Şimdi dinle. Bu sefer, birleşmeniz başarılı olsa bile, kendinizi kaptırmayın!
Majin Boo'nun gücünü artık biliyorsunuz, değil mi?
Biliyoruz!
Pekâlâ. Hadi yapın!!
Tamam, kileriniz tamamen aynı. Birleşmeye başlayın!
Birleşme Hareketi!
İ-İnanılmaz! O muhteşem!
Başardılar! Tam bir başarı!
Ki'niz gerçekten inanılmaz bir şey,
ama ya hareketleriniz?
Biraz yeteneğinizi gösterin bakalım.
Böyle bir yerde göstermemiz sorun olmaz mı?
N-Ne?!
Buradaki binaların yıkılmayacağından emin olamam!
Aşağıda, yerde yapacağım!
B-Bekle!
Yahoo!
Olmuyor! Şişirilmiş egosunda hiçbir düzelme yok!
Vay canına! Ne inanılmaz bir hız!
Belki de hız konusunda biraz abarttım.
Sanırım kısa bir mola vereceğim.
Acele edelim, Büyükanne.
Eğer şehirden uzaklaşıp dağlara gitmezsek,
Majin Boo bizi bulacak!
Acaba şehirdeki torunlarımız güvenle kaçabildi mi?
B-Büyükanne! Neyin var?! Hey!
Evet! Tek vuruşta indirdim onu!
B-Bu da olmadı, genç efendi!
Seni aptal, bu beni ilgilendirir mi?
Bütün dünyadaki insanlar
Majin Boo tarafından öldürülüyor!
Diyelim ki onları öldüren
Majin Boo'ydu!
İnsanları vurmayı hep denemek istemiştim!
Harika bir his!
Şu yaşlı herifi
vurmana izin vereceğim!
Hadi, yap şunu! Bu bir emir!
Tamam...
Hey, fena değildi, değil mi?
Gördün mü? Harika hissettiriyor, değil mi?
Hadi böyle öldürmeye
devam edelim!
Evet, fena değildi!
Yaşasın! Şehir!
Şehre gidersek, hâlâ hayatta kalan
bir sürü pislik olacak!
Çok yavaşsın! Sonunda
gelebildin mi?
Dünya'nın etrafında birkaç kez döndüm,
hatta biraz da şekerleme yaptım!
Kendi başına uçup gidecekmişsin, öyle mi?
Seni arıyordum!
Az önceki hızımdan
anlayabilirsin, değil mi?
Ne kadar inanılmaz bir
gücüm olduğunu?
Kesinlikle öyle. Ancak...
Yani, testimiz bitti!
B-Bekle!
Şu can sıkıcı Majin Boo'yu
hemen yok etmeye karar verdim!
Hey! Seni aptal!
Ne kadar imkânsız bir salaksın!
Birleşik halde sadece bir dakika daha
kalabilirsin, seni ahmak!
Berbat Majin Boo! Bu sefer
geçen seferki gibi olmayacak!
Benimle karşılaştığına
pişman olacaksın!
Evet!
Hey, hey, hey! Majin Boo! Benim!
Çık ortaya!
Kim o?! Kim kötü
laf ediyor bana?!
Hey!!
İşte gördün mü?
Tamamen hayal gücün!
Sana "Hey, hey" diyecek
biri mi var sanki?
Nello'ya sarılır gibi,
Patrasche de öldü.
Kasaba halkı olanları öğrendi
ve kendilerini sorguladı,
"Ah, ne kadar acımasız
bir şey yaptık biz!"
Çok komikti! Ne kadar eğlenceli!
Ne kadar eğlenceli!
"Flanders'ın Köpeği."
Ee, nereye gidiyorsun?
Daha fazla insan öldürmeye gidiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
H-Hayır, ben burada kalıp, şey, sen dönene kadar bir şeyler pişireceğim.
Gerçekten mi? Yemeklerin çok lezzetli, o yüzden sabırsızlanıyorum!
Tabii ki! Eğer istersen, birinci sınıf lezzetli yemekler bekliyor olacak!
Pekala, ben gidiyorum!
Sonra görüşürüz!
İyi şanslar!
Aptal herif! Kendini fazla kaptırma!
Şimdi gül bakalım, hala vakti varken!
Bu kadar dinamitle, Majin Boo da olsa paramparça olur!
Bir tankı havaya uçuracak kadar yıkıcı güç var burada!
Sadece bu uzaktan kumandaya basmam yeter, sonrası "The End!"
Dünyayı kurtaran ben olacağım!
Onu buraya saklayacağım!
Çabuk buraya gel, Majin Boo!
Yahoo!!
Öl! Öl! 38! 39! 40!
Bunu nasıl buldun?!
Ama yine de, genç efendim, eğer Majin Boo şimdi buraya gelse, başımız belada olur!
Buralarda bir yere ev yaptığını söylüyorlar!
Seni aptal! O buraya gelse bile sorun değil!
Burada güçlü bir bazukam var!
Sonuçta ben bir kahramanım!
B-Buraya şimdiden döndü!
Ö-Özür dilerim! Yemeğinizi hala hazırlıyordum!
Hey, al.
B-Bu köpeğin bir sorunu mu var?
Korkmuyor. Kaçmıyor.
Ne kadar dinlesem de ne dediğini anlamıyorum.
Sen biliyor musun?
B-Ben de ne dediğini bilmiyorum ama bacağı yaralı gibi görünüyor, değil mi?
Bu yüzden kaçmıyor.
Oh, öyle mi?
Yaralarını iyileştireceğim, böylece korkup kaçarsın!
İşte, kaç artık!
Seni öldüreceğim.
Bunun nesi var böyle?
Yarası iyileştiği halde kaçmıyor.
Ona yardım ettiğin için çok mutlu!
Senden hoşlanmış, Boo-san!
Beni seviyor mu?
Doğru! Seni seviyor,
seni seviyor!
Kuyruğunu sallıyor, değil mi?
Çok mutlu!
Sana benziyor. Sen de beni seviyorsun.
D-Doğru!
Biraz mutluyum-
Al! Bu çikolatayı ye!
Oh, hayır, hayır! Çikolata olmaz!
Köpek maması falan
gerekli!
Köpek maması mı? O da ne?
Bilmiyorum ki!
Biliyorum! Gidip biraz
köpek maması alayım mı?
T-Tamam, gidip alacağım,
lütfen burada beni bekle!
Tamam!
İşte bu benim fırsatım!
İşin bitti!
Şimdi işin bitti, Majin Boo!
Ç-Çok mutlu görünüyor...
Eh, sorun değil. Bunu
biraz sonra da yaparım.
Yavru köpek de orada, hem de...
Kahretsin...
Gördün mü? Bunu yemekten
mutlu oluyor!
İğrenç.
Ş-Şey, Majin Boo-sama, size
bir şey sorabilir miyim?
Nedir?
N-N-Neden insanları öldürüp
binaları yıkıyorsunuz?
Çünkü eğlenceli!
B-Bu kadar mı?!
Bibidi ve Babidi, oynayayım diye
yapabileceğimi söylediler.
P-Peki onlar kim?
Beni yapan o
nahoş adamlar!
O tatsız adamları
dinlememelisiniz!
Ö-Öldürüp yıkmanız
hiç doğru değil!
H-Hayır, sorun yok! Eğlenceli
buluyorsanız, sorun yok!
B-Ben çok üzgünüm!
Yaptıklarımın yanlış
olduğunu mu düşünüyorsun?
E-Evet, yani...
Tamam, bırakacağım!
A-Artık kimseyi
öldürmeyecek misin?
Hı-hı.
B-Başka bir yeri
yıkmayacak mısın?
Hı-hı.
B-B-Ben başardım! Başardım! Gerçekten de
bir kahramanım! Beklenen de bu değil mi!
Dünya şampiyonu Bay Şeytan'dan
beklenen de bu zaten!
Burada... Küçük efendi,
işte tam bu tarafta!
Majin Boo'nun evi!
Ne, hâlâ korkuyor musun? Sana söyledim,
bu kadar büyütülecek bir şey değil!
E-Evet...
Ne heyecan verici! Onun peşine düşen biziz
ve onu öldüreceğiz!
Topu geri getirdi,
gördün mü?
Harika! Harika!
Tamam! Bir daha!
Bir daha!
Hadi.!
Bir tane hallettik!!
Hı? Küçük efendi, şu Majin Boo'nun yanındaki
şahıs,
Bay Şeytan!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Acımasız bir kötünün tek,
duygusuz kurşunu...
Bay Şeytan'ın tüm çabaları
boşa mı gidecek?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Angel... Angel... Angel...)